Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/274.po
Languages: zh_cn

# 0:あやせが、黒騎士としての力を解き放つ。[linebreak]激しい風圧。あやせの周囲の空気が震える。[%p]
source: 0:She unleashed the power of a black knight. The air around her began to shake with an intense, violent blast of wind.[%p]
zh_cn: 0:あやせが、黒騎士としての力を解き放つ。[linebreak]激しい風圧。あやせの周囲の空気が震える。[%p]

# 100:黒の波が、その震えた空気によって押しのけられ、渦巻く。[%p]
source: 100:The black waves were pushed back by the shaking air, and began to swirl around us like a whirlpool.[%p]
zh_cn: 100:黒の波が、その震えた空気によって押しのけられ、渦巻く。[%p]

# 200:今の彼女に、いつもの気怠げな雰囲気は微塵もない。[%p]
source: 200:There was not even a slight trace of the bored, languid girl that Ayase usually was.[%p]
zh_cn: 200:今の彼女に、いつもの気怠げな雰囲気は微塵もない。[%p]

# 300:剣を構え。[%p]
source: 300:She raised her sword.[%p]
zh_cn: 300:剣を構え。[%p]

# 400:足を大きく開いて腰を落とし。[%p]
source: 400:She took a wide stance.[%p]
zh_cn: 400:足を大きく開いて腰を落とし。[%p]

# 500:振りかぶる。[%p]
source: 500:And she swung.[%p]
zh_cn: 500:振りかぶる。[%p]

# 600:全身に、緊張と、未来を見据える意志の強さをみなぎらせている。[%p]
source: 600:Her body was filled with nervous tension, and with a strength of will that was looking toward the future.[%p]
zh_cn: 600:全身に、緊張と、未来を見据える意志の強さをみなぎらせている。[%p]

# 700:まだギリギリのところで押しとどめられている、彼女の純粋なる破壊の衝動――[linebreak]それを暴発させる刹那の機を逃すまいとしている。[%p]
source: 700:The pure destructive impulses within her, the ones she was barely keeping in check... were ready to explode.[%p]
zh_cn: 700:まだギリギリのところで押しとどめられている、彼女の純粋なる破壊の衝動――[linebreak]それを暴発させる刹那の機を逃すまいとしている。[%p]

# 800:剣の赤い明滅が、速くなった。[%p]
source: 800:The red pulsing grew faster and faster.[%p]
zh_cn: 800:剣の赤い明滅が、速くなった。[%p]

# 900:――その剣は、命運を握るもの。[%p]
source: 900:That sword controls fate.[%p]
zh_cn: 900:――その剣は、命運を握るもの。[%p]

# 1000:――その剣は、嘆きを集束させたもの。[%p]
source: 1000:That sword is a convergence of sorrow.[%p]
zh_cn: 1000:――その剣は、嘆きを集束させたもの。[%p]

# 1100:――その剣は、超越した場所に干渉するためのもの。[%p]
source: 1100:That sword allows us to interfere with a higher plane.[%p]
zh_cn: 1100:――その剣は、超越した場所に干渉するためのもの。[%p]

# 1200:邪心を取り込み、邪心を屠る、諸刃の剣。[%p]
source: 1200:A double-edged sword, which swallows up wicked hearts, and which buries them.[%p]
zh_cn: 1200:邪心を取り込み、邪心を屠る、諸刃の剣。[%p]

# 1300:救いを求めるあやせの魂の叫びが、[linebreak]形を帯びて、具現化したもの。[linebreak]あやせの混沌なる心そのもの。[%p]
source: 1300:The cry of Ayase's soul, seeking salvation, took physical form. It was a manifestation of her chaotic heart.[%p]
zh_cn: 1300:救いを求めるあやせの魂の叫びが、[linebreak]形を帯びて、具現化したもの。[linebreak]あやせの混沌なる心そのもの。[%p]

# 1400:あやせがにらむのは、ただ一点。[%p]
source: 1400:Her glare was locked on a single point.[%p]
zh_cn: 1400:あやせがにらむのは、ただ一点。[%p]

# 1500:黒い天空。[%p]
source: 1500:The black heavens.[%p]
zh_cn: 1500:黒い天空。[%p]

source: 1600:The ones that had covered the blue sky I knew. The ones that had covered the red sky she knew. A sky of impure wicked hearts, about to bring darkness to the world.[%p]
zh_cn: 1600:僕が見てきた青い空を覆い。[linebreak]あやせの見てきた赤い空を覆い。[linebreak]世界に闇をもたらそうとする、不浄なる邪心の空。[%p]

# 1700:後は、僕にできるのは祈ることだけ。[%p]
source: 1700:All that was left for me to do was pray.[%p]
zh_cn: 1700:後は、僕にできるのは祈ることだけ。[%p]

# 1800:邪心王か、黒騎士か。[linebreak]命運はあやせ次第。[%p]
source: 1800:The King of Wicked Hearts, or the black knight. It was up to Ayase which would be the winner.[%p]
zh_cn: 1800:邪心王か、黒騎士か。[linebreak]命運はあやせ次第。[%p]

# 1900:けれど、不思議と僕にあるのは確信。[%p]
source: 1900:But strangely, I felt certain I knew who the victor would be.[%p]
zh_cn: 1900:けれど、不思議と僕にあるのは確信。[%p]

# 2000:あやせが奏でてきた神話は。[%p]
source: 2000:The myths Ayase had created with her songs...[%p]
zh_cn: 2000:あやせが奏でてきた神話は。[%p]

# 2100:邪心王なんかに負けはしない――！[%p]
source: 2100:would never lose to the King of Wicked Hearts![%p]
zh_cn: 2100:邪心王なんかに負けはしない――！[%p]

# 2200:だから――[%p]
source: 2200:So...[%p]
zh_cn: 2200:だから――[%p]

# 2300:杭よ――[%p]
source: 2300:Stakes![%p]
zh_cn: 2300:杭よ――[%p]

# 2400:世界を貫け――！[%p]
source: 2400:Pierce the world![%p]
zh_cn: 2400:世界を貫け――！[%p]

# 2500:[name]あやせ[line]「開け……天国の扉……！」[%p]
source: 2500:[name]あやせ[line]May the door to the heavens... be opened![%p]
zh_cn: 2500:[name]あやせ[line]「開け……天国の扉……！」[%p]

# 2600:全身を弓のようにしならせて。[%p]
source: 2600:With the speed of a bent bow snapping forward,[%p]
zh_cn: 2600:全身を弓のようにしならせて。[%p]

# 2700:あやせは渾身の力で、投擲した――[%p]
source: 2700:Ayase threw the weapon with all her might.[%p]
zh_cn: 2700:あやせは渾身の力で、投擲した――[%p]

# 2800:光の軌跡が放たれる。
source: 2800:A line of light appeared in the air.
zh_cn: 2800:光の軌跡が放たれる。

# 2900:衝撃で黒は吹き飛び。
source: 2900:The impact blew away the darkness,
zh_cn: 2900:衝撃で黒は吹き飛び。

# 3000:赤い天を貫き。
source: 3000:pierced the red heavens,
zh_cn: 3000:赤い天を貫き。

# 3100:突き刺さった。
source: 3100:and stabbed into the sky.
zh_cn: 3100:突き刺さった。

# 3200:空に、ヒビが入った。
source: 3200:The sky cracked.
zh_cn: 3200:空に、ヒビが入った。

# 3300:そのヒビは徐々に空全体に広がって。
source: 3300:The crack grew wider,
zh_cn: 3300:そのヒビは徐々に空全体に広がって。

# 3400:やがて――
source: 3400:and then...
zh_cn: 3400:やがて――

# 3500:音の洪水とともに、世界が、砕け散った――
source: 3500:With a flood of sound, the world shattered!
zh_cn: 3500:音の洪水とともに、世界が、砕け散った――
